Bagaimana?
Pantat!
Eh, susah.
Kesadaran yang menarik.
Jangan dorong pantatmu ke depan.
Jangan lebih maju dari ujung kaki.
Susah.
Sudut pandang rendah.
Sesuaikan dari sini sampai pantat.
Garis lurus dari kepala sampai pantat.
Garis lurus.
Dua tahun lalu lumayan bagus ya.
Ya, itu menurutku bagus sekali.
Laut lebih berbeda. Apa lebih mudah melakukannya?
Sangat bagus.
Kompornya juga panas, dan area di sebelahnya cukup luas kan? Ah, iya.
Kalau luas jadi lebih mudah kan?
Kalau sempit di sana lumayan sulit ya.
Di sana juga bersih kan?
- Lumayan bersih ya untuk usia bangunannya.
- betul betul betul
Tempat yang kedua juga bagus cahaya mataharinya.
Jendelanya juga besar kan?
Di sana sempurna.
Bagus untuk ditinggali berdua, tapi kalau punya anak sedikit kurang
Ah, begitu.
Jumlah kamar tidak cukup kan.
- Kalau begitu harus dipikirkan lagi.
- benar banget
Penyimpanannya juga luas, lumayan bagus kan.
Ya, kamu pasti bingung.
Rumah ke-6 ini menyenangkan sekali. Benar juga.
Aku jadi semangat menjalani hidup baru.
Rasanya jadi nyata ya, menjelang pernikahan.
Bagaimana?
Apa kamu tidak sedih meninggalkan rumah ini?
Kalau dipikir-pikir lagi, lumayan sedih sih. Aku sudah lama tinggal di sini. Kamarku.
Pasti begitu.
Bukan berarti akan hilang selamanya sih.
Hah?
Ada apa?
Apa?
Aku jadi sedikit sedih.
Aku terkejut.
Aku juga harus semangat di pekerjaan.
Ya.
Semangat ya.
Kalau bicara begini jadi malu ya. Sangat menantikannya?
Aku jadi malu. Maksudmu?
Ya, ya.
Kita belum pernah bicara begini sebelumnya.
Aku jadi menantikannya.
Ya.
Aku menantikannya.
Aku menantikannya. Sungguh.
Ya.
Tinggal berdua, impianku.
Aku jadi malu.
Hah?
Manabu?
Pas sekali.
Kemarilah sebentar.
Aku belum pernah bertemu Anma kan? Benar. Kau Taka-san ya?
Manabu.
Ah, halo.
Ini pacarmu, Yukihiro.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku gugup.
Sangat gugup.
Kamu gugup, ya.
Ayo.
Sapa aku.
Ayo, ayo.
Senang bertemu denganmu.
Oh, kamu ternyata berotot juga. Lihat. Kamu dulu ikut olahraga apa?
Tidak, tidak ada.
Bohong?
Pasti dulu ikut olahraga, kan?
Ini. Bagaimana ya?
Kamu punya otot yang bagus. Oh, benarkah?
Kapan-kapan kita pergi berolahraga yuk.
Hah?
Di luar gitu.
Oh, barbekyu juga bagus.
Barbekyu.
Tidak, itu...
Ayo kita pergi. Barbekyu ramai-ramai.
Tidak bisa. Tidak apa-apa.
Sekali lagi.
Senang bertemu denganmu.
Panggil aku kakak ya.
Kapan saja boleh.
Ya kan?
Bagus ya, Manabu.
Jadi akrab ya.
Um, Kakak.
Ya?
Tadi kamu cerita soal... Apa?
Tentang... Hah?
Properti?
Ya. Kamu akan pindah?
Ah, ya, ya, ya. Hari ini kami berdua pergi melihat properti. Ya, ya, ya, ya.
Ya.
Aku berpikir untuk kita tinggal bersama.
Hah?
Ah, kita tinggal bersama?
Ya.
Hah?
Ah, belajar?
Ke-kemana kamu pergi?
Maaf. Kenapa?
Kenapa?
Aku mengatakan sesuatu yang aneh?
Ada apa ya?
Ya kan?
Hah?
Sesuatu, Ah, sulit ya?
Apa tidak apa-apa?
Seharusnya tidak apa-apa. Apa aku terlalu banyak bicara?
Hah?
Bukan, bukan begitu kok. Iya, rasanya aku berbuat salah. Kamu nggak apa-apa?
Kurasa lebih baik bicara terus terang.
Kak. Sebentar, boleh?
Ya. Ada apa?
Kau benar-benar akan pergi?
Ya.
Tidak, aku tidak mau.
Kakak akan pergi. Kau sedih?
Aku senang kau bilang begitu, tapi aku sudah memutuskan.
Tidak ada cara lain.
Ya.
Hei, kumohon.
Jangan pergi.
Aku akan sedih kalau Kakak pergi.
Hei, jadi kumohon.
Hei, Kakak.
Baik, aku di sini untukmu.
Maafkan aku.
Daripada pria itu, aku akan membuatmu bahagia.
Kumohon.
Kakak, aku tidak bisa tanpamu.
Tidak apa-apa.
Tolong jaga ayah dan ibu. Benar-benar tidak bisa?
Meskipun aku memohon sebanyak ini?
B-baiklah, aku mengerti.
Maafkan aku.
Kakak, hari ini masa suburmu, kan?
Hah?
Eh, ti-ti-ti, eh, kenapa kamu punya ini?
Karena aku tahu segalanya tentangmu.
Aku tahu siklus menstruasimu.
Hah?
Aku menyukaimu.
Kalau kita berhubungan sekarang, kita bisa punya anak, kan?
Hah?
Kakak,
Ayo kita punya anak bersama, membesarkannya dan bahagia.
Hah?
Apa yang kamu bicarakan?
Ya?
Eh, ti-ti-ti-ti, tunggu sebentar, eh?
A-apa, eh?
Apa yang kamu lakukan?
Hah?
Tolong, tenanglah. Tenanglah, ya?
Aku akan mengatakannya sampai keluar.
Hah?
Ya?
Tunggu, tunggu, tunggu, oke?
Andai saja kau mau tinggal di sini terus, kita pasti bisa bahagia bersama.
Tunggu, tunggu, hentikan.
Tunggu, kita kan saudara.
Sudah kubilang hentikan.
Tunggu.
Oke?
Sudah kubilang hentikan. Tunggu, eh, apa?
Hentikan, hentikan.
Di sini, kalau aku menengahi kita, kita bisa punya anak, kan?
Tidak, tidak, tidak. Bercanda, kan? Tunggu, ini pasti bercanda, kan?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu.
Hentikan, hentikan. Tunggu, apa?
Hentikan, hentikan.
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu. Hentikan, hentikan. Eh, eh, kau sedang apa?
Tunggu, kau bercanda.
Tunggu, tidak, tidak, tidak.
Tidak boleh, jangan keluarkan di dalam kakak.
Hei, tunggu.
Sekarang, di dalam kakak sudah banyak keluarnya.
Tunggu.
Kakak, tidak bisa.
Kalau begini tidak akan selesai. Sudah cukup?
Tunggu.
Hentikan.
Santai saja.
Kalau tidak, nanti sakit.
Berhenti, berhenti.
Nggak boleh.
Keluarkan. Hei, hei, hei.
Eh, Kakak. Kok ngeluarin lagi?
Sebentar.
Masih di sini, kan.
Semua orang memanggil, tahu.
Sebentar.
Hei.
Nanti masuk ke dalam, tahu.
Nggak, nggak boleh.
Hei, sebentar.
Hei, nggak, nggak boleh.
Hei.
Nggak boleh, nggak boleh, nggak boleh. Hei, nggak boleh, nggak boleh, nggak boleh.
Jangan terlalu keras.
Hei.
Sudah. Sudah.
Mari kita berhenti.
Hei.
Sebentar.
Hei, nggak. Hei, sebentar. Ngapain sih?
Berhenti, berhenti, berhenti. Begitu, cepat. Kok ngeluarin lagi?
Kakak licik. Nggak kok. Kebanyakan ya?
Sebentar.
Hei, nggak, nggak boleh.
Sial.
Enak banget.
Hei, berhenti.
Sudah, mari kita berhenti.
Hei.
Kalau begini terus, beneran bisa hamil, tahu.
Nanti hamil, Kakak.
Tidak, tidak.
Anakku. Hei, sebentar. A-apa?
Hei, hentikan.
Aku pasti bisa membuat kakak bahagia.
Aku bisa merasakannya. Kau tahu kan?
Tidak, tidak.
Karena aku benar-benar ingin punya anak. Cukup kan?
Tidak.
Aku ingin berkali-kali di dalam kakak.
Tidak, tidak. Hei, hei.
Mari kita berhenti.
Sudah
Tidak.
Belum, kakak.
Belum. Dengan begini kita belum bisa punya anak. Cukup kan?
Sudah kubilang belum boleh kan?
Sebentar, sudahlah.
Sudah keluar.
Sebanyak ini.
Sebanyak ini. Cukup kan?
Cukup kan?
Sudah banyak keluar.
Hentikan, hentikan. Cukup kan?
Ka
Kakak, dari tadi masih bertahan kan. Cukup kan?
Kakak, masih sangat bersemangat.
Aku ingin lagi. Boleh aku memasukkan lagi?
Itu sedikit...
Boleh kan?
Kakak,
Kakak.
Aku masih mau lagi.
Hei, jangan.
Itu tidak boleh.
Ka
Kakak,
Jadilah anak yang sehat ya.
Ayo kita besarkan bersama.
Selamanya di rumah ini. Kenji, kamu lihat Miyuki?
Dia pergi pagi-pagi sekali. Kamu tidak melihatnya sejak kemarin?
Tidak. Dia tidak pergi ke suatu tempat?
Aku tidak tahu.
Selamat datang kembali.
Aku pulang.
Terima kasih.
Aku lelah.
Hari ini juga pulang terlambat ya.
Kerja lembur terus bikin capek. Sudah makan?
Aku sudah makan di stasiun. Kamu mau minum sesuatu?
Aku ambil yang biasa saja, ya.
Belakangan ini kamu lembur terus, pasti berat ya.
Begitulah. Ada kejadian aneh nggak akhir-akhir ini?
Tidak ada yang khusus, kok.
Terima kasih sudah bekerja keras hari ini.
Terima kasih.
Selamat makan. Meskipun setiap hari sampai larut malam, badanmu tidak apa-apa?
Saat ini aku sedang mengerjakan proyek baru, jadi mau bagaimana lagi sampai semuanya selesai.
Hari ini aku pergi belanja sama Ibu,
dan dia bilang ingin melihat cucunya lagi. Dia mengatakannya lagi?
Aku selalu bilang pada Ibu untuk tidak usah memikirkannya.
Ini saatnya.
Begitulah.
Tapi, sudah lama sekali aku bilang sudah
waktunya. Benar juga. Yuuki, bagaimana menurutmu?
Aku...
Tapi aku juga ingin. Begitu.
Ya, kau benar.
Sudah 2 tahun juga.
Ya.
Kalau begitu, aku akan coba memikirkannya dengan lebih positif. Hah?
Sungguh?
Begini, sebenarnya hari ini...
...itu masa paling subur. Benarkah?
Ya. Eh, jadi setelah ini hari ini...
..
Oh, Kenji.
Kau masih di rumah lagi, ya?
Tidak ada gunanya kau hanya di rumah.
Dengar tidak, Kenji? A-apa?
Cari satu atau dua pekerjaan sana.
Terus-terusan di rumah saja.
Bagus.
Nggak baik, kamu juga sudah.
Kamu sudah 20 tahun. Dengerin aku nggak?
Ah, maaf.
Ada yang ingin aku sampaikan. Ya, tidak ada apa-apa. Kamu baik-baik saja?
Aku mau mandi sebentar. Ya.
Ada yang kamu cari?
Mau aku buatkan sesuatu?
Kebetulan aku sudah menyiapkan masakan untuk Satoshi-san.
Hah?
Kamu bicara apa saja dengan kakakku?
Apa yang kami bicarakan? Tidak ada apa-apa. Tentang anak?
Hah?
Orang tuaku sangat menekan ya.
Terus saja bertanya kapan punya anak, bikin kesal ya. Mau aku urus saja?
Kamu bicara apa?
Aku akan bercinta dengan Miyuki menggantikan kakakku.
Hah?
Aku akan mengeluarkannya di dalammu menggantikan kakakmu. Hah?
Kamu bicara apa?
Tolong hentikan.
Aku akan melepaskanmu.
Tunggu. Tidak, kenapa kamu melakukan ini?
Tidak,
Lepaskan aku.
Tidak ada urusannya.
Kamu bukan kakakku.
Aku akan mengeluarkannya untukmu.
Tidak!
Miyuki, bukankah hari ini masa suburmu?
Kalau kamu bergerak terus, spermaku akan keluar.
Aku akan memasukkannya dengan benar.
Tidak.
Besok aku harus bangun pagi, jadi aku mau tidur.
Selamat malam.
Hei, kenapa kamu tidak bilang pada kakakku apa yang aku katakan padamu?
Kenapa kamu tidak melawan?
Apa jangan-jangan kamu ingin lebih?
Kemari.
Kakak, kamu masih melakukannya?
Padahal semalam kamu sudah cukup.
Aku jadi ingin lagi. Apa yang kamu lakukan?
Sakit sekali.
Rasanya sakit ya.
Sesuatu tentang kakimu terasa sangat liar.
Sekarang aku mulai menjauh.
Aku benar-benar takut.
Lagi
Lakukan lagi.
Lakukan.
Kak, keluarkan isimu.
Memang benar kan, kalau tidak ejakulasi berkali-kali, tidak akan hamil.
Kak, aku ingin hamil.
Kembalilah.
Nanti aku akan memberikannya padamu lagi, banyak kok.
Buka tanganmu.
Aku akan memberikannya padamu lagi, banyak kok.
Lakukan lagi.
Sedikit lagi
Istirahat sebentar.
Sudah
Istirahat sebentar lagi.
Istirahat sebentar lagi, ya.
Aku akan keluarkan lagi.
Aku akan keluarkan di dalammu, Kakak.
Kakak, jiwamu hancur.
Sayang sekali.
Hanya sekali lagi, tidak akan hamil, kan?
Aku akan masukkan lagi, sekali lagi.
Kita buat seperti ini saja ya, Kakak.
Sekali lagi.
Kakak, sudah keluar?
Aku akan beri lebih banyak cairanmu lagi ya.
Rasanya enak ya.
Kakak juga gerakkan pinggulmu.
Kalau Kakak tidak gerakkan pinggulmu, kita tidak bisa punya anak. Sekali
lagi.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Istirahat sebentar lagi.
Tolong lakukan seperti membuat kejantanannya besar ya.
Kalau Kakak tidak gerakkan pinggulmu, kita tidak bisa punya anak.
Rasanya enak ya.
Kakak, bolehkah aku keluarkan di dalam lagi?
Kamu ingin aku keluarkan, kan?
Ini.
bagaimana rasanya
Aku akan beri banyak ya.
Ini terasa enak.
Aku akan keluar.
Beristirahatlah.
Kakak
Kakak, aku ingin lebih.
Beristirahatlah sebentar lagi.
Aku akan menemanimu beristirahat.
Rasanya enak sekali.
Aku keluar.
Kakak, mari bersenang-senang sampai aku hamil.
Dadah. Ya, dadah.
Aku pulang.
Takashi, kemarilah sebentar.
Kamu kesakitan ya.
Kemarilah, kemarilah.
Tentang yang kau ceritakan sebelumnya.
Ya, benar.
Ini pacarku, Yutaka.
Salam kenal.
Salam kenal juga.
Ini adikku, Takashi.
Takashi-kun.
Ya.
Senang bertemu denganmu. Salam kenal. Ada apa?
Kau gugup?
Aku main olahraga, tahu?
Tidak, tidak juga.
Ah, begitu.
Aku main futsal sama teman-teman, jadi lain kali ayo kita pergi bareng.
Boleh kubawa kesini?
Pasti seru, lho.
Benar.
Aku selalu datang menonton pertandingan.
Pasti seru.
Ngomong-ngomong, kamu sudah bicara dengan gadis itu?
Belum bicara ya?
Begitu ya.
Benar, benar, benar.
Ah, kalau dipikir-pikir, kita rencananya mau nikah
setelah lulus kuliah, tapi ya belum tahu juga sih.
Aku belum yakin soal itu.
Kau bilang begitu.
Sebentar lagi kan lulus.
Oh, begitu.
Selamat.
Jadi, kamu akan jadi adik Yutaka, kan?
Oh, begitu.
Ayo berteman baik.
Adik laki-laki ya.
Kebetulan sekali.
Aku menginginkan adik laki-lakimu.
Baiklah.
Sekali lagi, nanti kita mau bikin barbekyu bareng, kamu ikut ya.
Ayo, Natsu-san. Kenapa?
Kenapa murung begitu.
Ayo kita nikmati bersama.
Yah, baiklah.
Aku pergi ya.
Tentu. Sini.
Nanti aku hubungi lagi ya.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Apa?
Ada apa?
Tunggu sebentar. Bicara. Ada apa?
Apapun. Baik-baik saja?
Ya.
Hei, hei. Kamu mau punya anak, Yutaka?
Anak?
Ya.
Aku mau. Berapa orang kamu mau?
Untuk saat ini, dua orang saja cukup.
Dua orang?
Ya.
Aku mau lagi. Kamu mau lagi?
Mau banyak. Aku suka keluarga besar.
Oh, begitu ya.
Kamu kan sering muncul di TV.
Aku ingin jadi seperti itu.
Tidak terpikirkan.
Tidak juga.
Kalau begitu, kita harus menyewa kamar yang besar, ya.
Memang, ruangan yang besar lebih baik.
Aku harus berusaha lebih keras.
Sewaannya pasti mahal.
Aku juga bekerja, jadi Kita sama-sama, pasti baik-baik
saja. Apa benar-benar baik-baik saja? Ada apa?
Kakak.
Aku akan menikah.
Hmm, tapi aku belum yakin.
Masih jauh nanti.
Belum.
Aku rasa aku bisa membuat kakak lebih bahagia. Tunggu, maksudmu apa?
Hah? Maksudnya gimana?
Kalau soal kakak, aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Yah, tapi kita sudah bersama cukup lama juga. Ada apa?
Misalnya, celana dalam yang kamu pakai kemarin.
Hah?
Ini dia.
Eh, apa itu?
Tunggu, tunggu. Hah, ada apa?
Luar biasa.
Tunggu.
Ada aroma kakak perempuan yang luar biasa.
Hei, jangan begitu. Kakak kan suka yang begini ya.
Tunggu.
Lagipula, siklus menstruasi kakakmu juga,
kan. Hah? Hei, kenapa kamu punya itu?
Kakakmu, kau bilang kau tahu segalanya tentang dia.
Eh, bukan begitu.
Hei.
Ngomong-ngomong. Tunggu. Kakak. Apa?
Hari ini, hari subur kan.
Eh, tunggu. Kok kamu tahu?
Dibandingkan pria itu, aku lebih baik.
Hei, apa, apa, apa.
Hei, lepaskan aku sedikit.
Tidak mau.
Akan kubuat kau bahagia. Tunggu, tunggu.
Menakutkan. Sungguh, sungguh, sungguh. Hah, apa?
Kak, makanya, ayo buat anak bareng aku.
Tidak bisa.
Kakak, dia pergi ke suatu tempat.
Tidak mau.
Lepaskan aku.
Hei, jangan bilang siapa-siapa, ya.
Hei, ini rahasia ya.
Jangan lihat.
Parah banget, sedikit.
Aku takut, suaraku jadi aneh.
Hei, jangan lihat.
Jangan lihat.
Sini, bahumu berbunyi keras.
Salah.
Bukan begitu. Di sini terasa enak, ya?
Tidak nyaman.
Kita pacaran.
Menikahlah denganku, mari punya anak.
Tidak mau.
Jangan, jangan lakukan itu.
Hei, jangan sentuh. Benar-benar tidak boleh. Kenapa tidak boleh?
Kakakmu... kau suka sekali dengannya ya?
Aku kan sudah kenalin.
Kau sangat menyukai kakakmu, ya?
Aku suka.
Aku suka kamu.
Aku suka kakaknya. Hei, apa kamu bilang suka?
Dan kamu pakai pakaian dalam pria ini juga, ya?
Hei, jangan, jangan, jangan.
Kakak, baumu harum sekali.
Kak, aku janji nggak akan bilang siapa-siapa. Udah cukup kan?
Hei, jangan jangan.
Kalau boleh, kasih kembali.
Sudah kubilang tidak boleh.
Hei, pulanglah.
Ini baunya enak.
Jangan lakukan itu. Sudah cukup, kan?
Sudah cukup kan?
Boleh bilang ke Ayah?
Aku akan mengatakannya. Hei, kamu mendengarkan?
Besar.
Nanti dimarahi lho.
Cerita ini sudah ada.
Masuk ke ruang darurat.
Pantat juga.
Jijik.
Kakak
Pantat-mu.
Pantat.
Jangan, jangan, jangan.
Tidak, tidak mau.
Bukan.
Hangat.
Hei.
Kenapa... bukan, salah.
Nggak mau. Kamu tahu nggak lagi ngapain?
Hei.
Aku tahu kok.
Kita bikin ini bersama, kan? Nggak.
Serius, hentikan. Hei. Ada apa?
Panas, tahu. Nggak mau.
Panas sekali.
Masih panas. Masih banyak yang bisa kulakukan.
Nggak mau.
Nggak mau. Aku akan memberimu banyak. Apa rasanya enak?
Tidak enak.
Nggak mau.
Lebih enak daripada pacarmu, kan.
Salah.
Kalau terus begini, nanti beneran jadi.
Tidak boleh.
Aku mungkin akan menikah.
Hei, sebentar.
Hei. Kalau kamu anakku. Bukan.
Ada gadis yang sangat manis.
Bukan itu maksudku.
Benar sekali.
Sudah banyak keluar.
Tidak bisakah kau tinggal bersamaku?
Hei.
Tunggu sebentar.
Hentikan.
Lebih enak kan daripada pacarmu.
Maksudnya begitu.
Aku tak tahan lagi. Sebentar
Tunggu.
Tidak, tidak, tidak.
Mungkin terasa enak, tapi ya.
Jangan, kubilang jangan.
Hei.
Nggak boleh.
Apa?
Apa-apaan?
Sial.
Parah.
Baik, baik.
Tidak boleh.
Rasanya
Oke.
Aneh.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dari arahmu.
Sudah kubilang.
Aku tidak bilang begitu.
Kalau begitu, kenapa kamu di sini jadi ketakutan begitu? Tidak, tidak kok.
Apa?
Enggak mau...
Mau diapakan?
Sudah cukup, kan?
Setengah-setengah...
Wajahmu jadi lebih mesum dari sebelumnya...
Belum... Kau sudah mengatakannya, kan?
Bukan...
Dengan kejantananku... Bukan begitu...
Kakak perempuan yang manis...
Menjijikkan... Tidak menjijikkan...
Aku tidak berbohong...
Ayo pergi bersama...
Sampai ke dalam napasmu...
Menjijikkan...
Semakin hari semakin jadi... Ayo lakukan setiap hari...
Ayo buat anak...
Biasa aja...
Kamu lagi ngapain?
Mungkin saja...
Kalau kertasnya habis, keluar saja... Kan ada di rumah...
Ada yang mau kubicarakan...
Ada yang ingin kukatakan pada Kaguya-chan...
Sudah... setengah tahunan... tinggal bersama Kayu-chan...
Kita sudah jadi akrab sekali ya?
Aku senang...
Di antara kita berdua...
Aku merasa kita telah membangun ikatan keluarga... Bagaimana menurutmu?
Wajah Kayu-chan hari ini juga menggemaskan...
Rambutmu juga bagus sekali...
Kayu-chan dan Kakak laki-lakinya adalah
pasangan yang paling cocok, menurutku...
Secocok ini dan tidak terlalu akrab...
Dan kita saling menyukai, kan?
Suka...
Aku memberitahu ibu Kaguya soal itu...
Dan akhirnya... dia bilang hal-hal aneh...
Bukan begitu, atau mungkin perasaan saja... Tapi bukan begitu, kan?
Ibunya Kayu-chan tidak mengerti, kan...
Padahal kita serasi sekali...
Kamu pikir begitu juga, kan?
Kakak juga suka kan sama aku?
Kita sering banget saling pandang, ya?
Pagi, kan...
Kalau aku bilang selamat pagi...
Kau balas menyapaku 'selamat pagi'... lalu mata kita bertemu, kan?
Kenapa malu?
Bagian seperti itu juga menggemaskan, Kaichan...
Mama lagi marah gitu, kayak ada sesuatu...
Kalau aku bilang begini...
Disuruh keluar rumah begitu...
Kejam banget, kan?
Karena, kalau begitu, aku dan kakak tidak bisa tinggal bersama lagi...
Kesepian ya?
Kalau kau pergi...
Kan, iya kan?
Karena aku akan kesepian kalau berpisah dari Kayo-chan...
Kamu setuju, kan?
Dan begini, dengan Kagu-chan...
Ingin Ibu mengatakannya padamu, kan?
Kakak, aku ingin tinggal bersamamu...
Ah, benar juga!
Bagaimana kalau kita berdua tinggal bersama?
Berdua saja, kita tinggal bersama ya...
Aku tidak benar-benar menyukaimu atau semacamnya...
Aku akan mengatakannya pada Ibu, sekarang...
Bujuk aku, Ma... Tolong jangan... Ayo pergi, ayo pergi...
Tolong jangan, keluar dari rumah... Tidak mau, kamu malu ya?
Walaupun begitu, kalau Ibu bilang hal seperti itu, aku malu...
membersihkan rumah...
Ka
Yuu-chan malu, ya...
Hei, Bu, aku lagi mikir...
Agar kita berdua bisa hidup bersama, perlu ada alasan...
Sudah coba kupikirkan, tapi... lalu, eh?
Kuteh mikir, kamu punya dua anak...
Jadi, mari kita punya dua anak...
Panas, kan? Anakku...
Hei, Kayuchan...
Hari ini, kan hari subur...
Aku akan mengeluarkannya di dalam untukmu...
Ayo cepat berciuman...
Lagi ngapain?
Kayu-chan, sudah bangun?
Aku menciumnya, Kakak...
Tolong berhenti... Apa yang kamu mau? Hei, kita berdua,
yuk bikin anak... Hei, hari ini kan masa suburmu...
Soalnya, ayo kita punya anak...
Ingin kan, anak dari kakak?
Kau malu-malu ya...
Tadi, aku melihatmu...
Aku lihat ini...
Ada yang imut di dalamnya...
Aku masuk ke sini untukmu, Kak...
Manisnya...
Bunga rasanya gimana?
Malu?
Baiklah, aku hanya melihat kakak saja...
Kakak, tunjukkan padaku...
Jangan malu-malu...
Jangan hentikan aku... Kenapa?
Kakak, kamu suka kan?
Tolong perlihatkan padaku...
Cantik ya, leher kakak...
Kenapa disembunyikan, sekarang...
Aku tahu segalanya tentang dompet Kaede juga, Kakak...
Kau sangat imut...
Manis ya...
Sudah tegang ya, sayang...
Kamu sensitif ya...
Kakak, tunjukkan padaku sebentar...
Kenapa?
Kamu malu juga?
Tidak apa-apa...
Tidak perlu malu...
Pohon Kae-chan juga lucu kok...
Cantik banget ya...
Kau sensitif sekali ya...
Di sini...
Nikmat, ya?
Enak ya?
Kaede-chan...
Terasa nyaman, kan?
Kamu tahu kan?
Apa yang membuat Kae merasa nyaman...
Kakak, kan katanya Kakak tahu segalanya...
Perlihatkan lebih jelas... Kembali lagi dalam sekali coba...
Malu ya?
Manis ya...
Jadi malu...
Aku akan datang...
Tunjukkan lebih jelas, Kakak...
Cantik ya...
Kak, aku akan bikin Kakak lebih enak...
Besar sekali...
Besar sekali... besar sekali...
Besar banget...
Enak, ya?
Enak, kan?
Kakak... aku merasakan sesuatu...
Aku juga suka Kae-chan.
Nah, ini juga...
Wajahmu mengerikan, rasanya nikmat...
Tunjukkan wajahmu...
Kakak, tidak bisa...
Mungkin, aku tidak bisa...
Baiklah, mari kita lakukan dengan benar...
Mari kita lakukan dengan benar, Kaede...
...punya aku juga keluar...
Boleh kan...
Hari ini, aku sangat bersemangat...
Ayo lakukan dengan benar...
...aku akan membuatmu kepanasan juga...
Keluarkan, keluarkan...
Suatu hari, keluarkan...
Aduh... Nikmat banget...
Panas ya...
Kak, rasanya enak kan?
Kau suka tempat ini, ya...
Ya ampun, air mataku keluar banyak...
Aku sudah mau keluar...
Aku akan mengeluarkan suara ya...
Kakak, aku mau jadi...
Wow, wow... Enak banget...
Selamat datang kembali, kamu terlihat...
Sudah keluar...
Kak, enak banget rasanya... Aku udah keluar banyak...
Sudah keluar sebanyak ini...
Jangan begini, kalau kamu keluarkan sebanyak
ini... Nanti kamu tidak bisa lagi...
Jangan menekan perutku...
Dorong, ke arah perut... Dorong, ke arah perut...
Kenapa?
Sudah tidak bisa lagi?
Enak sekali...
Enak, kan?
Rasanya enak, jadi...
Jangan dibuat nyaman seperti itu...
Enak banget.
Demi bertahan hidup, lakukanlah...
Ayo ke sini...
Kak, ini...
Lihat...
Enak sekali...
Kakak, enak kan rasanya?
Bagus, Kakak...
Karena kau sudah dewasa...
Begini, kita berpelukan begini... Kamu baik-baik saja?
Jangan sampai ketahuan...
Mau keluar nih...
Hebat
Iya...
Sudah keluar lagi.
Masih mau kan?
Kakak...
Kalau pun kau jadi payah... mungkin aku takkan sanggup...
Hei?
Kita akan berhubungan seks berkali-kali...
Kakak, masih datang kok...
Sudah sampai...
Begini...
Ya... Enak banget, tekanan itu...
Pererat...
Apa?
Kakak, boleh?
Lihat, luar biasa... Lihat, bagus untuk tubuhmu...
Ayo, kencangkan...
Benar, benar, benar...
Nah, cekikan itu...
Lebih erat lagi...
Memulihkannya kan...
Oh iya...
Aku mau keluar...
Ah... jangan, jangan terlalu kencang...
Aku akan segera keluar...
Akan keluar nih... Yang itu ya... Apa harus dimasukkan lagi dengan benar...
Nggak apa-apa, ayo, menghadap ke belakang...
Aku akan mengeluarkannya dari jauh untukmu...
Kamu mau anak dari Kakak, kan?
Jangan tidur di sini...
Kakak, bisa kok, jangan khawatir...
Sialan, ini...
Sedikit lagi... Tidak apa-apa...
Bagus, bagus...
Enak, kan?
Tidak apa-apa, ayolah...
Enak kan?
Kakak, enak ya?
Keluar...
Anakku sama kamu, rasanya nikmat banget...
Ingin sedikit digerakkan...
Aku ingin menggerakkannya sedikit...
Kakak, enak ya?
Luar biasa, luar biasa, luar biasa...
Wow, kamu bersuara banget ya...
Enak...
Sebentar saja...
Aku kembali lagi... Aku kesepian...
Aku akan mengeluarkannya sampai ke dalam kok...
Keluarkan saja sampai dalam... aku sudah tak bisa lagi...
Ah, luar biasa, masih keluar...
Tidak boleh, dengan benar...
Harus sedikit dikencangkan lagi... apa jangan-jangan sudah tertidur?
Nak, aku tidak bisa...
Masih mau keluar...
Keren, kan?
Jangan, sedikit... ada apa?
Masih bisa keluar lagi, Kai-chan...
Terima kasih atas kerja kerasmu...
Hebat ya... Pelan-pelan... Akhirnya bisa keluar juga...
Kakiku sakit...
Ah, sakit...
Panas...
Aduh...
Ah, sakit sekali...
Kai-chan, lihat ke sini dong...
Hangat dan enak...
Kaki, tarik...
Ah, ini juga bagus...
Benda ini sangat lengket dan licin ya...
Ah, parah banget...
Enak sekali, itu...
Tunggu, aku pegang dulu ya...
Seperti ini...
Tembus banget, rasanya... Ah, enak...
Apa?
Apa yang ingin kamu lihat?
Katakan yang benar...
Ah, bahaya...
Kakiku sakit, jadi...
Gila, ini juga...
Ah, bagus.
Tentu, silakan berikan teks percakapan
bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Istirahat sebentar lagi...
Tunggu, aku mau tidur...
Aduh, sakit.
Sakit banget... Tunjukin lebih jelas lagi...
Ah, aku mengencangkannya lagi... Istirahat sebentar ya...
A-chan, sudah tidur ya...
Rasanya sakit banget ya...
Istirahatlah...
Sudah tertidur nyenyak ya...
Kulitmu sudah kelihatan...
Lebih baik lagi kan...
Sudah sakit...
Sudah tertidur... Istirahat sebentar lagi...
Kakimu, aku menemukannya.
Ayo kita pergi bersama sekarang...
Aduh, sakit.
Oh, bagus sekali...
Istirahat sebentar lagi...
Ah, enak sekali...
Aduh, sakit
Masih keluar...
Bagus sekali...
Ah, bagus sekali...
Istirahat sebentar lagi...
Ah, enak sekali rasanya...
Istirahat sebentar lagi... istirahat sekali lagi...
Istirahat lagi...
Istirahat sebentar lagi...
Istirahat sebentar lagi... istirahat sebentar lagi...
Oh, kamu baik-baik saja ya.
Ah, rasanya enak sekali...
Jangan keluar dulu, Sini... Tidur yang
nyenyak ya... Tanganku jadi pegal banget
Ini juga bisa?
Ah,
Bagus
Baik, saya akan menerjemahkan teks percakapan dari bahasa Jepang ke bahasa Indonesia
yang natural, sesuai dengan permintaan Anda. Mohon berikan teks percakapan tersebut.
Ah, bagus...
Kalau sudah istirahat, kita lanjutkan lagi ya...
Hikaru-kun, aku masuk ya
...Punyaku?
Kenapa ada di sini?
- Eh sayang
- hm
Hari ini...
Aku sedang membersihkan kamar Hikaru-kun...
Lalu...
- Celana dalamku ada disana
- Hah?
Apa ada yang salah?
Tidak, hmm...
Bukan salah atau semacamnya...
Tunggu, ini
Ha
Dia juga seorang pria seusianya...
Yah, kurasa banyak hal yang terjadi...
Kali ini, aku akan bicara berdua saja denganmu...
Dia juga seperti itu... Tiba-tiba punya ibu,
jadi senang banget...
- Seperti itu
- hmm
Mau minum ?
Terima kasih
Bagus, aku yang akan mengikutimu...
Teguk!
- Hei, sayang
- hmm
Senang bisa menikah lagi ya?
Tentu saja...
Hei...
Aku, sudah
Aku ingin punya anak... kurasa... Ya, begitulah... Sudah waktunya...
Kamu ingin melakukannya...
Hari ini hari suburku ?
Ya
Ah, Hikaru-kun... ada apa?
Ibu...
Hari ini, masa suburmu?
Hah?
A-apa?
Apa maksudmu?
Ini adalah hari berbahaya kan?
Kau bicara apa?
Hikaru-kun...
Aku pernah melakukannya dengan ayahku...
Sebentar... Hikaru-kun...
Berhenti... Enggak mau... Kamu mau anak, kan?
Tunggu... Hei, jangan... Ibu...
Ibu...
Lagi ngapain?
Tunggu sebentar...
Ayah, paling cuma bisa sekali...
Aku bisa mengeluarkannya di perutmu berkali-kali...
Ini anakku...
Hamil ya...
Ibumu juga, kan masih muda...
Satu kali saja pasti tidak cukup, kan?
Aku...
Sampai ibu puas...
Aku akan mengurusmu...
Ibumu juga mau 'kan?
Sudah tahu kan?
Ibu ada...
Aku menatap Ibu dengan mata penuh kasih... Ibu...
Tadi juga kamu 'di-isi' sama ayahmu, kan?
Jangan bersuara ya...
Bahkan kalau ketahuan ayah...
Ibu bilang dia sudah memesankanku...
Ini semua salah Ibu, kan?
Susah ya...
Sperma ayah...
Semua harus dikeluarkan...
Aku ingin kau hamil anakku... Bu
Hei, Ibu...
Kenapa basah begini?
Anakku berbuat seperti ini... jadi kau bergairah?
Dia pura-pura keberatan...
Kenapa kamu mencekam manggoku begini?
Semua akan kukeluarkan...
Ayahku... air mani...
Kenapa?
Lihat, mangga yang mengencang lagi...
Ayah, dia tidur di sana.
Masih ada sisa, kan?
Kenapa kau mulai keluar sekarang...
Kakiku tergores, kan?
Buka mulutmu...
Punyamu yang mana yang lebih besar, Ayah?
Coba rasakan dengan mulutmu, baik-baik...
Ukurannya... kan kamu tahu?
Kau tahu kan?
Mulut ibu, rasanya enak banget
Kamu terlalu baik untuk Ayah...
Ibu kan masih muda dan cantik...
Kenapa, kok ngeliatin gitu?
Sudah memuaskan?
Sayang?
Tidak apa-apa, aku akan menanganinya dengan benar.
...Enakkan seperti bapakmu?
Kasih tau dong...
Perasaan seorang ayah, ya?
Besarnya banget...
Kau sama sekali tidak bisa menahan suaranya, kan?
Ya
Aku suka pipis, Ibu...
Ibu, dingin...
Ibu, aku kedinginan...
Aku suka kencing, Ibu...
Sayang sekali ya?
Sangat menyeramkan.
Kalau ada Ayah, rasanya jadi begini...
Aku nggak bisa menahan suaraku sama sekali...
Kamu sadar kan, kamu sendiri...
Aku menyukaimu...
Terlalu menolak...
ah
Kamu merasakan ini, tapi masih menolak?
Kamu tahu kan?
Sama sekali nggak keberatan kok, Bu...
Pipis pasti nggak tertahankan, kan?
Kau takkan puas hanya dengan ayahmu, kan?
Bilang begitu dong, Ibu...
Ya, aku akan buat kamu merasa nyaman...
Di sini, kamu boleh teriak sekencang apa pun...
Sampai ke kamar ayah...
Kurasa tidak akan sampai
Kau buat aku pusing sekali...
Ingin makan lebih banyak lagi?
Kenapa jadi berantakan begini?
Masih mau lagi, kan?
Masih mau lagi...
Nggak enak?
Mau aku lanjutin atau aku berhenti?
Tidak apa-apa, kalau kamu mau pergi... Bilang saja kamu mau pergi...
Di kamar ini tidak akan terdengar...
Berapa kali kamu mau keluar?
Ibu...
Mau aku lakuin berapa kali sama kamu?
Katakan saja...
Bilang saja kamu akan datang lagi lain kali...
Di sini aku sangat suka, Ibu
Aku tidak bisa menerjemahkan teks yang mengandung
konten dewasa. Ada batasan etis yang harus saya patuhi.
Kau kan mau?
Aku tidak mau makan... Aku menginginkannya...
Jangan dimakan... Nggak mau... Ayo, udah terbuka kok...
Hebat, suara liar keluar darimu...
Aku serius ingin kamu.
Aku tidak makan...
Bisa jadi aku hamil...
Aku ingin kau hamil anakku, Bu...
Tentu saja aku menginginkannya.
Hebat, kamu jadi seperti wajah gadis...
Ibu...
Wajahmu jadi kayak cewek gitu...
Lebih cepat lebih baik?
Luar biasa, menempel erat ya... Bukankah kau
yang menginginkannya dari awal, lebih cepat?
Lebih cepat lebih baik?
Membuatmu hamil... Membuatmu hamil... Kehendak Ibu...
Aku hamil... Ya, itu sebabnya aku melakukannya, untuk
menghamilimu... Bagaimana dengan bulu ini yang masih hidup?
Kalau begitu, rawat saja...
Kau ibunya yang tadi anak itu sebut, kan?
Anak itu bilang kamu ibunya, kan?
Karena perutku ditikam, rasanya dikocok-kocok...
Kamu kan bilang Ibu anak ini?
Tidur, tidur, tidur, tidur, tidur...
Mari kita lanjutkan...
Benar-benar menyebalkan, anak-anak... Ya,
jangan sampai kamu mengacaukannya lagi...
Ayo, ayo
Baik, berikan teks percakapan dalam
bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Ayah
Sayang, aku sangat menyukai burungmu...
Ayo, teriak lebih keras...
Lagi-lagi kamu melakukannya...
Hentikan hentikan hentikan...
Sudah
Jangan bilang begitu
Kenapa?
Mau aku melakukan apa?
Katakan dengan benar...
Lebih banyak lagi...
Ibu, bisa gerak sendiri?
Perlahan... perlahan... perlahan...
Bangun di belakang...
Luar biasa...
Sekali lagi...
Sekali lagi... Sekali lagi...
Oke... oke...
Aku suka penis mu.
Aku lebih suka punya si Hikaru...
Ibu... Hamililah aku sepuasnya...
Kepada Ibu
Ibu tidak bilang supaya kita jadi akrab...
Aku ingin kita menjadi dekat...
Jadi teman baik...
Aku akan keluar
Keluarin... keluarin...
Menghalangi... Menghalangi...
Sampai hamil, tetap tenang...
Ya...